## Задача 2 - Анализируй это
### Условие
В топике Kafka RAW_PAYMENTS находятся данные по платежам пользователей. 

Брокер развернут на виртуальной машине в docker контейнере и доступен по IP:29092 снаружи.

Перед началом выполнения задания необходимо поднять контейнер с Kafka.

Для запуска 
```shell script
start.sh
```
Скрипт развернет необходимую инфраструктуру и зальет данные в топик.

Для остановки (в папке task2):
```shell script
docker-compose down
```

Формат одной записи представлен ниже:
```text
key1:{"ref":"U030306190000188", "categoryId":1, "userId":"XAABAA", "recipientId":"XA3SZV", "desc":"Платеж за услуги", "amount":10.0}
```
, где key1 - ключ записи.

Все остальное после двоеточия является данными по платежу.

Необходимо реализовать следующую логику:
* Вычитать все данные из топика Kafka.
* Выполнить агрегацию данных для возможности отображения аналитики по платежам пользователей.
* Реализовать REST API для доступа к аналитике по пользователям. Приложение должно быть доступно по порту 8081.

### Уточнения
Данные уже будут присутствовать в топике RAW_PAYMENTS. Дополнительно никаких данных во время тестирования поступать не будет.

Анализ должен производится на тех данных, которые будут вычитаны из топика.

Следует учесть, что данные из Kafka могут приходить битыми.

Дополнительное использование различных хранилищ и подходы к реализации аналитики данных остаются на усмотрение разработчика.

### Дополнительная информация
Т.к. данные для анализа уже находятся в топике, необходимо лишь развернуть приложение, которое вычитает их и произведет анализ.

Возможны случаи, когда потребуется перечитать данные заново (приложение не проходит автотесты, либо участник что-то не учел).

Возможны два способа:
* Запускать приложение каждый раз с новым уникальным consumer-group-id. В этом случае при правильной конфигурации консьюмера приложение будет перечитывать топик с данными каждый раз с начала.
* Вручную скинуть оффсеты для топика для заданной consumer-group. Либо, для простоты, возможно скинуть все оффсеты для всех групп, воспользовавшись следующей командой
    ```shell script
    docker exec -i broker kafka-consumer-groups --bootstrap-server broker:9092 --all-groups --all-topics --reset-offsets --to-earliest --execute
    ```
* Рестартовать контейнеры с инфраструктурой кафки скриптом start.sh, как было описано вначале. Желательно при этом остановить все консьюмеры, чтобы не возникало неожиданных эффектов в дальнейшем при работе

Пример Swagger описания ожидаемого интерфейса

Swagger описание ожидаемого интерфейса приведено в файле api-swagger.json в папке ресурсов задания.

### Задачи
#### 1. Разбиение данных по категориям
Необходимо выполнить разбиение данных платежей по категориям (поле categoryId).

По каждой категории платежа пользователя необходимо подсчитать минимальную сумму, максимальную сумму и общую сумму в категории.

Кроме того требуется отобразить общую сумму платежей пользователя по всем категориям.

GET http://IP:8081/admin/health

200

Пример ответа:
```json
{"status":"UP"}
```
***
GET http://IP:8081/analytic

200

Возвращает аналитику платежей по всем пользователям

Ключи структуры analyticInfo являются Id категорий платежей.
```json
{"ref":"ref9", "categoryId":1, "userId":"User_1", "recipientId":"User_2", "desc":"Тестовый платеж_9", "amount":890.0}
```
Пример ответа:
```json
[
  {
    "userId": "User_3",
    "totalSum": 71.981,
    "analyticInfo": {
      "3": {
        "min": 35.99,
        "max": 35.991,
        "sum": 71.981
      }
    }
  },
  {
    "userId": "User_2",
    "totalSum": 1051.68,
    "analyticInfo": {
      "2": {
        "min": 350.56,
        "max": 350.56,
        "sum": 1051.68
      }
    }
  },
  {
    "userId": "User_1",
    "totalSum": 2891.55,
    "analyticInfo": {
      "1": {
        "min": 10,
        "max": 890,
        "sum": 2520
      },
      "2": {
        "min": 350.56,
        "max": 350.56,
        "sum": 350.56
      },
      "3": {
        "min": 5.99,
        "max": 5.99,
        "sum": 5.99
      },
      "4": {
        "min": 15,
        "max": 15,
        "sum": 15
      }
    }
  }
]
```
***
GET http://IP:8081/analytic/{userId}
- 200
- 404 + тело {"status":”user not found"} (если пользователь не найден)

Получение аналитики по конкретному пользователю

Пример запроса:

GET http://IP:8081/analytic/User_1

Пример ответа:
```json
{
  "userId": "User_1",
  "totalSum": 2891.55,
  "analyticInfo": {
    "1": {
      "min": 10,
      "max": 890,
      "sum": 2520
    },
    "2": {
      "min": 350.56,
      "max": 350.56,
      "sum": 350.56
    },
    "3": {
      "min": 5.99,
      "max": 5.99,
      "sum": 5.99
    },
    "4": {
      "min": 15,
      "max": 15,
      "sum": 15
    }
  }
}
```

#### 2. Статистика
Требуется уметь отображать статистику категорий по каждому пользователю. Статистика:
* самая частая категория трат
* самая редкая категория трат
* категория с наибольшей суммой
* категория с наименьшей суммой


GET http://IP:8081/analytic/{userId}/stats
- 200
- 404 + тело {"status":”user not found"}  (если пользователь не найден)

Получение статистики категорий по пользователю.

Пример запроса:

GET http://IP:8081/analytic/User_1/stats

Пример ответа:
```json
{
  "oftenCategoryId": 1,
  "rareCategoryId": 2,
  "maxAmountCategoryId": 1,
  "minAmountCategoryId": 3
}
```

#### 3. Шаблоны платежей
Требуется реализовать логику выделения шаблонов платежей из потока данных. 

Платеж считается шаблонным по следующим критериям:
* У платежей совпадают величина, категория, от кого и кому платеж был проведен (recipientId и userId соответственно)
* Такие платежи повторяется три и более раза

Реализовать интерфейс, по которому можно будет получать шаблоны платежей пользователя. 

GET http://IP:8081/analytic/{userId}/templates
- 200
- 404 + тело {"status":”user not found"} (если пользователь не найден)

Получение информации по платежам, которые были выделены как шаблонные для данного пользователя.

Пример запроса:

GET http://IP:8081/analytic/User_1/templates

Пример ответа:
```json
[
  {
    "recipientId": "User_2",
    "categoryId": 1,
    "amount": 10
  }
]
```