## Задача 5 - На промоигле

### Условие

Необходимо реализовать сервис актуализации стоимости корзины покупателя.  

Суть актуализации стоимости корзины в расчете цен на товары с учетом различных промо-акций и получении итоговой суммы чека и размера скидки.  

Сервис предполагается использовать сразу многими магазинами.  

Сервис должен иметь REST API на http://IP:8084 с двумя методами:
* /promo – в теле POST запроса приходит список дескрипторов актуальных промо-акции (содержит как акции Сети, так и акции для магазинов). Этот метод вызывается каждый раз перед запуском тестов.
* /receipt – метод для актуализации цен, на вход в теле POST запроса приходит id магазина, список покупаемых товаров и список предъявленных документов на скидки (например, карта лояльности), на выход ожидается список товаров с корректными ценами и названиями, размером скидки, сумма чека и суммарный размер скидки.

При тестировании система каждый раз последовательно вызывает эти два метода: сначала /promo, потом /receipt.

Входные данные	
1. CSV файлы с неизменяемыми данными:
    * items.csv - список продаваемых товаров (id, название, id товарной группы, базовая цена товара);
    * groups.csv - товарные группы (id, название);
2. Файл с описанием API – api.yml

### Общие замечания

В каждом магазине действуют единые промо-акции сети, а также локальные промо-акции, приоритет которых выше.  

Если для позиции в чеке может применяться сразу несколько промо-акций, то выбирается промо-акция с наиболее высоким приоритетом.  

Если для позиции чека подходят несколько промо-акций с одинаковым приоритетом, то нужно применять ту промо-акцию, которая даёт покупателю наибольшую скидку.  

Округление следует проводить до 2 знаков с RoundingMode.HALF_EVEN.  

!!! Автоматически будет проверяться только итоговая сумма чека и суммарная скидка, наличие и корректность позиций будет учитываться только на code review жюри !!!  

### Задачи
#### 1. Без промо-акций
Пример:

Запрос: POST http://IP:8084/promo
```json
{}
```
Ответ: 200
***
Запрос: POST http://IP:8084/receipt
```json
{
  "shopId": 1,
  "loyaltyCard": false,
  "positions":
  [
    {
      "itemId": "3432166",
      "quantity": 1
    }
  ]
}
```
Ответ: 200
```json
{
  "total": 141.99,
  "discount": 0.00,
  "positions":
  [
    {
      "id": "3432166",
      "name": "ЛУК.Жид.АНТИФ.G11 Green нез.1кг",
      "price": 141.99,
      "regularPrice": 141.99
    }
  ]
}
```
***
Следующая задача доступна после получения 8 баллов.

#### 2. Промо-акция Карта Лояльности

В /promo может приходить список промо-акций типа "скидка при предъявлении карты лояльности" (LoyaltyCardRule). Акции могут быть как глобальные, так и для конкретных магазинов.

Скидка при предъявлении промо-акции должна применяться, если в запросе на подсчет корзины /receipt будет loyaltyCard=true и промо-акция может быть применена для магазина, id которого приходит в запросе подсчёта.

Пример:

Запрос: POST http://IP:8084/promo
```json
{
  "loyaltyCardRules": 
  [
    {
      "shopId": -1,
      "discount": 0.03
    },
    {
      "shopId": 2,
      "discount": 0.05
    }
  ]
}
```
Ответ: 200
***
Запрос: POST http://IP:8084/receipt
```json
{
  "shopId": 1,
  "loyaltyCard": true,
  "positions":
  [
    {
      "itemId": "3432166",
      "quantity": 1
    }
  ]
}
```
Ответ: 200
```json
{
  "total": 141.99,
  "discount": 4.26,
  "positions": [
    {
      "id": "3432166",
      "name": "ЛУК.Жид.АНТИФ.G11 Green нез.1кг",
      "price": 137.73,
      "regularPrice": 141.99
    }
  ]
}
```
***
Следующая задача доступна после получения 16 баллов.

#### 3. Промо-акция N+k

В /promo может приходить список промо-акций с типами LoyaltyCardRule и ItemCountRule. Акции могут быть как глобальные, так и для конкретных магазинов.

Суть скидки N+k в том, что при оплате N товаров заданного ID покупатель может получить k товаров бесплатно. 

Несколько примеров приведено ниже в таблице для Акции с N=3, k=2:

|Кол-во товаров в чеке|Кол-во оплачиваемых товаров|Кол-во бесплатных товаров|
|:---:|:---:|:---:|
|5|3|2|
|4|3|1|
|3|3|0|
|2|2|0|
|6|4|2|
|8|6|2|

Пример:

Запрос: POST http://IP:8084/promo
```json
{
  "loyaltyCardRules": 
  [
    {
      "shopId": -1,
      "discount": 0.03
    },
    {
      "shopId": 2,
      "discount": 0.05
    }
  ],
  "itemCountRules": 
  [
    {
      "itemId": "22588",
      "shopId": -1,
      "triggerQuantity": 2,
      "bonusQuantity": 1
    },
    {
      "itemId": "22588",
      "shopId": 2,
      "triggerQuantity": 3,
      "bonusQuantity": 2
    }
  ]
}
```
Ответ: 200
***
Запрос: POST http://IP:8084/receipt
```json
{
  "shopId": 2,
  "loyaltyCard": true,
  "positions":
  [
    {
      "itemId": "3432166",
      "quantity": 1
    },
    {
      "itemId": "22588",
      "quantity": 8
    }
  ]
}
```
Ответ: 200
```json
{
  "total": 240.99,
  "discount": 19.48,
  "positions": [
    {
      "id": "3432166",
      "name": "ЛУК.Жид.АНТИФ.G11 Green нез.1кг",
      "price": 134.89,
      "regularPrice": 141.99
    },
    {
      "id": "22588",
      "name": "LONDA Крем кр.ТЕМНО ПЕПЕЛ.№25",
      "price": 86.62,
      "regularPrice": 99
    }
  ]
}
```
***
Следующая задача доступна после получения 32 баллов.

#### 4. Промо-акция Скидка на товарную группу

В /promo может приходить список промо-акций с типами LoyaltyCardRule, ItemCountRule, ItemGroupRule. 

Акции могут быть как глобальные, так и для конкретных магазинов.

Суть акции “Скидка на товарную группу” в том, что магазин предоставляет скидку заданного размера на все товары указанной товарной группы, если в чеке присутствуют более одного типа товара, входящих в группу.
